---
tags:
  - СОТС
cssclasses:
  - Начальный
  - подуровень
---
### Начальный подуровень СОТС
Для организации Схем СОТС, необходимо расставить на плане оборудование, которое состоит из 3-х уровней:
- [[Верхний уровень СОТС]]
- [[Средний уровень СОТС]]
- [[Нижний уровень СОТС]]
Для каждого из этих уровней необходимо заполнить параметры:
- О_Этаж;
- О_Зона;
- О_Помещение;
- Панель;
- Номер цепи.
#### Этапность разработки
Для начало расставь всё что связано с оконечным оборудование и заполни основные параметры, которые мониторят расположения:
- О_Этаж;
- О_Зона.
По имеющимся данным расставь оборудование, которое принадлежит - [[Средний уровень СОТС]]. Размести данное оборудование в кроссовых в соответствии с зонами. В помещениях охраны размести блоки индикации. Так же не забудь про - [[Верхний уровень СОТС]], данный уровень характерен наличием АРМов, более подробно по ссылке.

### Проблемные зоны СОТС
Все проблемные зоны, срочные задачи и так далее, размещены по ссылке:
- [[Проблемы СОТС]]

### Создание схемы
Для создания схемы необходимо применить все готовые наработки в проекте по всем 3-м уровням:
- [[Верхний уровень СОТС]];
- [[Средний уровень СОТС]];
- [[Нижний уровень СОТС]].

Для начала соберем правильные спецификации - [[Нижний уровень СОТС]]. Для этого, спецификация должна состоять из:
1. Марка датчика;
2. Изображение типоразмера;
3. Обозначение;
4. Помещение.
Схема должна отображать Этаж и панель к которой подключается данное кольцо датчиков!

### Примененные скрипты
1. [[СОТС. Используемые скрипты]] - нужен для номерации оконечного оборудования СОТС по этажам и удаленности от ППКУ.
