---
tags:
  - СОТС
---
### Критерии выполнения
После завершения расстановки -  
- [[Нижний уровень СОТС]];
- [[Средний уровень СОТС]].

#### Необходимо:
Установить АРМ СКУД/СОТ/СОТС в помещениях:
	- В помещениях охраны на -1 этаже [[пом. -1.3.24 - Помещение охраны]]; - **Оборудование размещено**
	- В помещениях охраны на 1 этаже [[пом. 1.3.23 - Помещение охраны]]. - **Оборудование размещено**

### Связи
Данный уровень напрямую связан с -[[Верхний уровень СКУД]] и с поставленной задачей - [[Задача №2_СКУД. Подбери АРМ СКУД_СОТС_СОТ]]
Верхний уровень СОТС связан с [[Средний уровень СОТС]], посредством преобразователей и передаёт информацию о состоянии системы в [[ЛВС для СБ]] и соответственно в томе Необходимо предусмотреть порты

### Архитектура системы СКУД RUBEZH STRAZH
###### Верхний уровень (серверная часть)

**ПО R-PLATFORMA** обеспечивает комплексное управление системой охранно-тревожной сигнализации, регистрацию и хранение событий, формирование тревожных извещений и управление режимами охраны. Благодаря модульной структуре система позволяет:

- Осуществлять мониторинг и управление охранными зонами
- Регистрировать и обрабатывать тревожные события в реальном времени
- Формировать отчеты о состоянии системы
- Управлять режимами охраны по временным графикам
- Интегрироваться с другими системами безопасности

Верхний уровень СОТС использует те же АРМы операторов, что и СКУД, обеспечивая удобство управления и снижая затраты на оборудование.

**Размещение оборудования верхнего уровня**:
- Серверное оборудование с установленным ПО R-PLATFORMA размещается в помещении на -1 этаже [[пом. -1.9.07 - Серверная]] с обеспечением бесперебойного питания и климатического контроля
- АРМ СКУД/СОТ/СОТС установлены в помещении охраны на -1 этаже [[пом. -1.3.24 - Помещение охраны]]
- Дублирующий АРМ СКУД/СОТ/СОТС размещен в помещении охраны на 1 этаже [[пом. 1.3.23 - Помещение охраны]]