---
tags:
  - СКУД_Н
---
### Начальный подуровень СКУД
Для организации Схем СКУД, необходимо расставить на плане оборудование, которое состоит из 3-х уровней:
- [[Верхний уровень СКУД, номерной фонд]];
- [[Средний уровень СКУД, номерной фонд]];
- [[Нижний уровень СКУД, номерной фонд]];
- [[Особое оборудование, номерной фонд]]

Для каждого из этих уровней необходимо заполнить параметры:
- О_Этаж;
- О_Зона;
- О_Помещение;
Данные параметры являются общими, но для всех уровней необходимо заполнить характерные параметры, которые в дальнейшем будут участвовать в расчетах и сортировке оборудования.

#### Этапность разработки
Для начало расставь всё что связано с оконечным оборудованием ([[Нижний уровень СКУД, номерной фонд]]) и заполни основные параметры, которые мониторят расположение. Следом приступай к [[Средний уровень СКУД, номерной фонд]], к данному уровню отнесись особенно аккуратно, так как данная система довольно сильно отличается от привычного СКУД. И уже после приступай к [[Верхний уровень СКУД, номерной фонд]], данный уровень связан с PMS, а не основным СКУД-ом, для этого совместно с Маргаритой Сорокиной необходимо разметить оборудование данного уровня
### Структура проекта
Проект состоит из:
1. Структурные схемы. Количество схем определяется проектом.
2. Планы размещения оборудования. 

### Состав системы и основные технические решения 
Основой системы является - [[Средний уровень СКУД, номерной фонд]], который является связующим звеном меду - [[Верхний уровень СКУД, номерной фонд]] и [[Нижний уровень СКУД, номерной фонд]]

### Критерии выполнения
###### Система Online замков в гостевые номера
	В гостевые номера предусмотреть установку гостиничных Online замков на двери без прокладки Ethernet кабеля в дверях и до замков. Замки работают и открываются бесконтактными картами - Mifare 1K Classic 4byte. Кроме того замки должны иметь функцию открывания электронным ключом в приложении (Android/IOS) на мобильных телефонах по Bluetooth при приближении к замку. Замки питаются от батареек и имеют возможность автономной работы в случае потери связи со шлюзом.
	
	Замки должны иметь возможность подключения к серверу с установленным программным обеспечением для управ
	ления замками через шлюзы по беспроводному каналу связи Sub-1G: 433МГц с шифрованием передачи данных).
	
	Шлюзы могут располагаться в коридорах и иметь подключение к серверу по Ethernet кабелю, один шлюз должен управлять и поддерживать не менее 30 гостиничных замков на расстоянии 100м прямой видимости. Иметь возможность питания как от сети 220В, так и через POE (нативно или через адаптер).
	
	Для контроля общих дверей предусмотреть online контроллер общих дверей (настенный считыватель) с подключением через шлюзы по беспроводному каналу связи Sub-1G: 433МГц с шифрованием передачи данных Mifare 1K Classic 4byte или кодом, а так же с мобильных телефонов в приложении. Настенный считыватель должен открывать двери бесконтактной картой и по коду. Настенный считыватель должен иметь функцию удалённого открытия двери через программное обеспечение с записью о совершении действия.
	
	Для контроля лифтов предусмотреть online контроллер лифтов с возможностью автономной работы и подключением через шлюзы по беспроводному каналу связи Sub-1G: 433МГц с шифрованием передачи данных Mifare 1K Classic 4byte.
	
	Энкодер для выдачи карт гостям должен иметь RJ45 порт и иметь возможность подключения к серверу в любом месте комплекса по ethernet без необходимости ПК для управления и выдачи карт.
	
	Программирование замков осуществляется через портативный программатор.
	
	Программное обеспечение и общий перечень функционала системы:
	
	–      Настройка номерного фонда
	
	–      Выпуск карт для программирования замков, карт настройки времени
	
	–      Выпуск мастер-карт, настройка ограничений по этажу или зданию в целом, по времени действия служебной карты, с опцией режима нарушения приватности замка и без
	
	–      Перевод замков в офисный режим
	
	–      Выпуск карт аннуляции (при утере мастер-карт), карт выселения
	
	–      Настройка запрета на использование служебных карт (например, в случае утери) и отмены такого запрета
	
	–      Выпуск служебных карт на несколько произвольных замков (мультикарт) с ограниченным сроком работы для технического персонала, лидеров групп
	
	–      Наличие модуля для аудита прохода в замках
	
	–      Отчеты: выпуск карт, отмена карт, аудит, другие
	
	–      Управление списком персонала и разграничение прав
	
	–      Управления гостевыми картами (заселение, выселение, бронирование).
	
	–      Удалённое открытие замков через ПО.
	
	–      Выдача электронного ключа гостаю на приложение в телефоне (android/IOS)
	
	–      Возможность работы с программаторами замков
	
	–      Наличие индикации заряда батареи и уровня сигнала между замком/оборудование с шлюзом
	
	–      Наличие универсального модуля интеграции с PMS системами РФ и возможностью работы с несколькими PMS одновременно. Причем иметь возможность в случае смены PMS системы переключить функционал работы на новую PMS без дополнительных платежей. При выдаче карты должна быть возможность возврата ID карты в PMS для возможности идентификации гостей по карте, закрытию услуг на карту гостя, для работы системы лояльности.
	
	–      Редактор языкового пакета ПО
	
	–      Работа в рамках OS Windows Server
