---
tags:
  - СКУД
---
### Начальный подуровень СКУД
Для организации Схем СКУД, необходимо расставить на плане оборудование, которое состоит из 3-х уровней:
- [[Верхний уровень СКУД]];
- [[Средний уровень СКУД]];
- [[Нижний уровень СКУД]];
- [[Особое оборудование]]

Для каждого из этих уровней необходимо заполнить параметры:
- О_Этаж;
- О_Зона;
- О_Помещение;
Данные параметры являются общими, но для всех уровней необходимо заполнить характерные параметры, которые в дальнейшем будут участвовать в расчетах и сортировке оборудования.
#### Этапность разработки
Для начало расставь всё что связано с оконечным оборудованием ([[Нижний уровень СКУД]]) и заполни основные параметры, которые мониторят расположения:
- О_Этаж;
- О_Зона.
Прежде, чем приступать к расстановке необходимо заполнить Характерные параметры для [[Нижний уровень СКУД]]. После заполнения параметров и проведения расчета в каждой [[пом. Кроссовые. На каждом этаже]], размещается оборудование [[Средний уровень СКУД]]. Оборудование [[Нижний уровень СКУД]] размещается в [[пом. -1.3.24 - Помещение охраны]] на -1 этаже и в [[пом. 1.3.23 - Помещение охраны]]. Не забудь про [[Особое оборудование]] - Болларды, для них нужно предусмотреть особое подключение через **модуль доступа** ([[Средний уровень СКУД]])! Так же к особой части для конкретно [[Нижний уровень СКУД]] будут являться:
1. Турникеты;
2. Система домофонии.
Подробно о них в - [[Нижний уровень СКУД]] и [[Средний уровень СКУД]].

### Структура проекта
Проект состоит из:
1. Структурные схемы. Количество схем определяется проектом.
2. Планы размещения оборудования. 


### Итог
1. Расставь [[Нижний уровень СКУД]]
2. Заполни общие параметра, а затем характерные для уровня параметры;
3. Согласно расчетным параметрам у [[Нижний уровень СКУД]], расставь в [[пом. Кроссовые. На каждом этаже]] оборудование [[Средний уровень СКУД]];
4. Заполни расчетные параметры для [[Средний уровень СКУД]], для правильного подбора оборудования; 

### Корректировка структурных схем
Необходимо создать лист - "Схема подключения СКУД к ЛВС", данное решение отображено в - [[Задача №6_СКУД. Добавление Схема подключения СКУД к ЛВС]]