---
tags:
  - Главное
---
### Состав комплекта

1. Подуровни СОТС:
	- [[1. Схемы СОТС]]
		- [[Верхний уровень СОТС]]
		- [[Средний уровень СОТС]]
		- [[Нижний уровень СОТС]]
		- [[СОТС. Используемые скрипты]]
	- Задачи СОТС:
		- [[Готово Задача №2_СОТС. Отделить ОКН и основные помещения]]
		- [[Готово Задача №4_СОТС. Добавь блоки индикации в диспетчерскую]]
		- [[Готово Задача №5. Добавление в схему индикацию в Диспетчерскую]]
		- [[Готово_Задача №1. Cобрать цепи СОТС]]
		- [[Готово_Задача №3_СОТС. Добавить контроль аварийной разблокировки]]
		- [[Проблемы СОТС]]
2. Подуровень СКУД (тех. помещения):
	- [[2. Схемы СКУД. Технические помещения]]
		- [[Верхний уровень СКУД]]
		- [[Средний уровень СКУД]]
		- [[Нижний уровень СКУД]]
		- [[СКУД. Используемые скрипты]]
	- Задачи СКУД:
		- [[Готово Задание №4_СКУД. Убери с схемы и планов АРМ СКУД_СОТ_СОТС из помещения в Диспетчерской]]
		- [[Готово Задание №5_СКУД. Скорректируй наименования кроссовых на 4 и 5 этаже]]
		- [[Готово_Задача №1_СКУД. Точки доступа на фасаде]]
		- [[Готово_Задача №3_СКУД. Выполни подбор кабельной продукции для среднего уровня СКУД]]
		- [[Задача №2_СКУД. Подбери АРМ СКУД_СОТС_СОТ]]
		- [[Задача №4_СКУД. Заменить марки оборудования]]
		- [[Задача№5]]
3. Подуровень СКУД (номерной фонд):
	- [[3. Схемы СКУД. Номерной фонд]]
		- [[Верхний уровень СКУД, номерной фонд]]
		- [[Средний уровень СКУД, номерной фонд]]
		- [[Нижний уровень СКУД, номерной фонд]]
	- Задачи СКУД_Н:
	- [[Готово Задание №1_СКУД_Н. Скорректируй оборудование в лифте]]
	- [[Готово Задание №2_СКУД_Н. Исправь ссылки на том ОКН]]
4. Оборудование в помещениях
	- [[пом. -1.3.24 - Помещение охраны]]
	- [[пом. 1.3.21 - Диспетчерская]]
	- [[пом. 1.3.23 - Помещение охраны]]
	- [[пом. 1.5.07 - Вестибюль с зоной конференц-зала и лобби-бара]]
	- [[пом. Кроссовые. На каждом этаже]]
5. Проект СС:
	- [[ЛВС для СБ]]
	- [[Типы кабельных лотков]]
	- [[Узлы. Кабельные лотки]]
6. Вспомогательные материалы
	1. [[Вендор Лист]]
	2. [[RUBEZH_STRAZH_2024 2]]